Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 21]
No esperaba a Xiao Huan
ser tan romántico
No te muevas
¿Cómo pudo pasar esto?
Lamento decepcionarte.
Me he despertado.
¡Esto no puede ser!
¿Cómo pudo fallar mi Polvo Mariposa Ilusión?
¿Cómo es que ambos estáis aquí parados?
La caña de escarcha puede curar cualquier veneno.
Parece que
Su investigación no fue lo suficientemente exhaustiva.
¡Apresúrate!
¡Zhonglin!
¿Estás bien?
Estamos bien.
Gracias al incienso de marionetas que trajo Xiao Qianqing,
Logramos controlar a uno de los sirvientes.
Bien.
El antídoto. Rápido.
Vamos.
Liberar al líder de la rama.
¡Y os dejaremos a ambos con los cuerpos intactos!
Despeja el camino.
Ceder el paso.
¡Apurarse!
Xiaohuan
¿De verdad crees que puedes escapar?
Te daré una oportunidad más.
Entrega el eclipse de luna,
o me aseguraré de que todos ustedes pierdan el sentido
y perecer con sus meridianos cortados.
Zhonglin.
Insolente.
¡Protector, ten piedad!
Sólo busqué presentar
El eclipse de luna para ti.
¿Es eso así?
Mis fuentes me dicen que tienes intenciones
para convertirte en el Rey Fantasma.
¡El!
¿Luo Xianxue?
Luo.
Me alegro de que estés a salvo.
Ese día,
Te vi envuelto en llamas con mis propios ojos.
Padre envió a alguien para recuperar tu cuerpo,
y también encontraron un dedo cortado.
Pensé
Nunca te volvería a ver.
¿Cómo escapaste?
En el almacén de licores había una bodega.
Me escondí allí
y apenas sobrevivió.
Nunca viniste
buscandome
Yo lo sabía
Su Majestad me vio como una espina en su costado.
Si aparecí imprudentemente,
Sólo te traeré problemas.
Entonces,
Yo lo planeé
vagar por el mundo.
Y ahora has aparecido de la nada.
¿Tienes intención de asesinarlo?
¿Por qué?
No quiero
verte herido,
sufrimiento,
o en peligro por su culpa.
Cangcang,
Él es tu tribulación.
No te dejes enredar más con él.
Si no puedes decidirte,
Puedo ayudar.
Luo,
Han pasado tantas cosas
Entre él y yo desde que te fuiste.
Que no es
Tan simple como piensas.
Incluso yo no esperaba algunas cosas.
Él y yo...
Nadie puede decidir nuestros asuntos por mí.
Me excedí.
Eso no es lo que quise decir
Luo, yo...
Cangcang.
¿Lo has olvidado?
Me salvaste la vida.
Protegiéndote
Es mi deber de toda la vida.
No quiero verte lastimado de ninguna manera.
Escuché que atacaron la base de unos malhechores por aquí.
Se encontraron muchos niños desaparecidos.
Muchos de ellos fueron silenciados.
¡Se movió!
Dicen
Te estás muriendo.
No lo permitiré.
Luo Xianxue,
No debes morir
sin mi permiso.
Yo, Luo Xianxue, lo juro por los cielos.
A partir de ahora pertenezco a Ling Cangcang.
No importa lo difícil que sea,
Me mantendré fuerte
para Ling Cangcang.
No importa lo difícil que sea,
Me mantendré fuerte
para Ling Cangcang.
Cangcang,
es para ti
que me arrastré para salir de ese incendio.
Luo,
Desde que te uniste a la familia Ling,
Siempre has sido un hermano para mí.
Te acuerdas
¿El voto que hice cuando entré al palacio?
Protegeré a todos en la familia Ling.
Nunca he cambiado.
Es solo que...
Con Xiao Huan,
Yo ahora...
Entonces,
No importa cuánto te lastime,
No le harás daño.
¿Es eso correcto?
Luo,
Creo que hay muchos malentendidos.
Entre ustedes dos.
Tomará tiempo aclararlos.
Está bien.
Si ese es el caso,
Hablaremos la próxima vez.
Bien.
Cangcang,
Recuerdo que siempre te amaba
Miel de flor de peral desde que eras pequeña.
Traje algunos
especialmente para ti.
No me lo esperaba
Todavía lo recuerdas después de todo este tiempo.
Por supuesto.
Pruébalo mientras esté caliente.
Es el sabor que recuerdo.
Ha sido...
¡Apresúrate!
Luo Xianxue.
Sé por qué viniste.
Si realmente quisieras estar muerto,
No aparecerías.
Dejemos de hablar.
Entrega del Eclipse de Luna
y afrontar tu destino.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Habrá
una batalla entre nosotros.
¿Has pensado en?
¿Qué pasará con Cangcang?
Nunca le haré daño.
Ya lo tienes.
Sabes que Ling Xuefeng te está usando.
para reconstruir la Secta Lingbi,
Aún así, voluntariamente sirves como su perro.
Ya sabes lo que Cangcang siente por mí,
Aún así ayudaste a Ling Xuefeng a matarme.
¿Qué esperas?
¿Cangcang pensar o hacer?
Ya basta de hablar.
¡Pelea conmigo!
¡Detener!
El...
Me mentiste.
No se suponía que fueras...
He utilizado la fuerza interior para eliminar el sedante de la miel de flor de peral.
Tu "muerte" fue perfecta.
No lo hubieras podido hacer solo.
¿Qué está pasando realmente?
Cangcang,
tú y padre
me salvó la vida
Debo obedecer
su orden.
¿Mi padre?
¿Qué orden te dio mi padre?
Él debe morir
hoy.
¡No tendrás éxito!
Cangcang,
¡apartar!
Los guardias de Xiaoxing ya están al acecho.
No puedes hacerme nada
Luo Xianxue,
Sirves lealmente al Gran Tutor Ling.
Pero lamentablemente,
Eres un tonto.
¿Sabes lo que ha hecho el Gran Tutor Ling?
Haga lo que haga,
Todo es por el clan Ling
y Cangcang.
¿Lo es?
¿Conoces al Gran Tutor Ling?
envenenó a Ling Cangcang para obligar a Su Majestad
¿Para darle la cura?
¿Sus acciones fueron realmente por el bien de Ling Cangcang?
¿Qué?
Mi padre...
¿Lo fue?
¿La miel de flor de peral?
El Gran Tutor Ling trajo hoy esta miel de flor de peral.
Agregué cuatro cucharadas según las instrucciones.
♪El rubor derramándose sobre la nieve vieja...♪
Luo Xianxue,
Entrégate.
¡Nunca!
Esperar.
♪Los juramentos se marchitan en la raíz de la lengua♪
♪Sólo una voluta de humo ata a la mariposa...♪
Su Majestad.
Déjalo ir.
¿Dejarlo ir?
¡Apresúrate!
¡Ir!
No quiero volver a verte nunca más.
¡Dejar!
♪Y compartir el beso rojo de una espada en el cuello♪
♪Preparamos nuestras lágrimas más calientes...♪
Muy bien.
Dejar.
♪El cinabrio entre mis cejas se ha convertido en copos helados♪
♪La bolsa vacía que me diste♪
♪Está lleno de mi dolor♪
♪Si anhelarnos el uno al otro es una tribulación♪
♪Debería haber roto mi espada y rechazado la invitación♪
♪Hasta ahí llegan los votos de envejecer juntos...♪
Así fue todo
Mi padre está haciendo...
Deberías regresar.
Necesito algo de tiempo para mí.
♪Usando la maldición más dulce♪
♪Para construir el cementerio más frío♪
♪Enterrado bajo el árbol sombrilla durante la triste lluvia nocturna♪
♪Están destinados a encontrarse en ese día de otoño de Rocío Blanco♪
♪Rompiendo la fantasía vidriada con estos zapatos cosidos♪
♪Usando la maldición más dulce♪
♪Para construir el cementerio más frío♪
♪Enterrado bajo el árbol sombrilla durante la triste lluvia nocturna♪
♪Están destinados a encontrarse en ese día de otoño de Rocío Blanco♪
♪Y compartir el beso rojo de una espada en el cuello...♪
Deseo
renunciar por mi propia voluntad.
Sólo pido a Su Majestad
será misericordioso
y de repuesto
mi única hija.
[Qi]
Por fin han regresado.
Damos la bienvenida al regreso de Su Majestad y Su Majestad.
Ya ha pasado un tiempo, amigos.
Espero que todo haya ido bien.
Me atrevo a preguntar,
Su Alteza, ¿cuánto tiempo más?
¿Gobernarás en nombre de Su Majestad?
Bien...
La salud de Su Majestad ha mejorado mucho.
pero todavía requiere descanso.
Tendrás que lidiar conmigo por un tiempo más,
Gran Tutor Ling.
Su Majestad y Su Majestad comparten un amor profundo y duradero.
Es una bendición para el Gran Qi.
Ya basta de estas palabras.
Salvarlos
para cuando Su Majestad regrese del palacio exterior
Para escucharlo él mismo.
Ahora, discutamos la situación en Xuzhou.
El desastre de Xuzhou
Ha sido contenido temporalmente.
Lamentablemente, Song Lanxi
fue asesinado
¿El señor Song fue asesinado?
Señor Lee,
Te he fallado.
Lanxi se sacrificó por el país.
Ruego a Su Alteza que investigue a los culpables detrás de los disturbios.
Está seguro.
Es mi deber.
Dicho esto,
El puesto de gobernador de Xuzhou sigue vacante.
No hay ningún candidato adecuado en Xuzhou.
Por lo que sé,
el exgobernador
Estuvo una vez bajo la tutela del Gran Tutor Ling.
¿Podrías tener?
alguna sugerencia
para el nuevo Gobernador,
¿Gran Tutor Ling?
Nunca lo esperé
El gobernador de Xuzhou
¡Cometer actos tan imperdonables!
Él ignoró mis advertencias.
Me da vergüenza.
En efecto.
Yo también me quedé desconcertado.
Señor Lee,
Has regresado a la corte.
Te encomiendo que me lo recomiendes
un gobernador de Xuzhou.
Sí, Su Alteza.
Mi señor,
Su Majestad y Su Majestad han llegado al palacio exterior.
¿Aún no hay noticias de Xianxue?
No.
Crecimos juntos.
Mi misión es proteger Cangcang.
Pero ahora,
Ella ya no necesita tu protección.
¿Quién dijo eso?
Su Majestad.
Entonces ¿qué debo hacer?
Haz lo que quieras
tú deseas.
Siéntete despreocupado y tranquilo.
¿No es eso algo bueno?
¿Puedo?
Puede.
♪Su horquilla se balancea♪
♪Los pensamientos persisten...♪
Yo también lo creo.
♪La calidez de tu tacto♪
♪Convierte el tiempo en un círculo suave♪
♪Las flores de pera sueñan bajo la nieve♪
♪El vapor del té se eleva♪
♪Los recuerdos resurgen♪
♪La tinta se filtra por el borde deshilachado de la página♪
♪La carta de ese año♪
♪Oculto dentro de sus pliegues♪
♪¿Es un manantial que aún no se ha secado...?♪
¿Cómo es?
¿Cómo es qué?
El sabor cuando besaste mi frente hace un momento.
♪A la deriva, cayendo, interminable y tierna♪
♪A través de cada estación, cada año, cada día♪
I...
Hay un persistente aroma a licor en mis labios.
¿Quisieras probarlo?
♪El cabello oscuro se enreda en un hilo del destino♪
♪A la deriva, cayendo, interminable y tierna♪
♪A través de cada estación, cada año, cada día♪
♪El aroma de las flores de pera llena de nuevo el jardín♪
♪Vuelve a llenar el jardín♪
♪Escarcha en su horquilla♪
♪Luna en mis palmas...♪
Dulce,
pero ligeramente astringente.
♪Mientras llega de nuevo la temporada de floración del peral♪
♪El aroma de las flores de pera llena de nuevo el jardín♪
♪Vuelve a llenar el jardín♪
El señorito,
qué vas a...
Respóndeme.
¿De verdad me envenenaste?
¿Miel de flor de peral de señorita?
¿Acaso tú?
No puedo creer que sea verdad
En realidad, mi padre quería hacerle daño a Cangcang.
No.
Él tenía sus razones.
Todo lo que hace es por ella.
y el clan Ling.
Él nunca quiso hacerle daño.
Entonces, responde esto.
Si esa persona no le hubiera dado el antídoto,
¿Qué hubiera pasado?
¡Estás jugando con su vida!
¡Luo Xianxue!
Te saqué del borde de la muerte.
y te acogió.
¿Así es como me lo pagas?
Yo soy el padre de Cangcang.
Todo lo que hago
es para su bien
xianxue,
Éste es el camino que debe recorrer.
Todo lo que podemos hacer
es allanar el camino para ella
viajar de manera constante
y lejos.
Sé que te duele el corazón.
Como padre, el mío también.
Pero ésta es la verdad que ella anhela.
y la realidad que debe afrontar.
Te lo ruego
Su Majestad
Para perdonar al clan Ling
y Luo Xianxue.
Me ofrezco
como consorte de Su Majestad.
Que Su Majestad conceda mi petición.
Xiaohuan
¡déjalo ir!
Déjalo ir.
Lo lamento.
Yo era el que estaba equivocado.
Creí que te estaba protegiendo,
Sin embargo, no te he traído nada más que daño.
Cangcang,
Lo juro por los cielos.
A partir de este día,
Nunca te dejaré sufrir
Incluso el más mínimo daño.
¿Cómo llegué aquí?
Su Majestad,
Anunciaré tu llegada de inmediato.
No te molestes.
El Emperador regresó
a la corte hoy.
Aún así, mi hijo todavía tiene el valor de dormir tranquilo en su residencia.
Su Majestad,
Por favor, cuida tu salud.
Qué...
Saludos, Su Majestad.
¿De donde vienes?
Despeinado
y andar a escondidas.
¿Qué estás haciendo en la mansión del Príncipe de Yuzhang?
La noche era joven,
y nos divertimos juntos.
Qué otra cosa
¿Pensabas que lo hicimos?
Tú...
Su Majestad.
[Salón Linghe]
Damos la bienvenida al regreso de Su Majestad.
[El ascenso y la caída del destino no atienden la voluntad de nadie]
[Donde se siembra el destino, el corazón hace su propia elección]
Mira el mío.
Mira lo alto que es.
La mía es más alta.
Zhonglin,
Me sacaste del palacio.
¿Hay algo que quieras decirme?
I...
Cangcang.
Tú...
¿Qué quieres decir?
Nada.
Parecías estar de mal humor,
Entonces pensé que una salida a volar cometas podría animarte.
Cangcang,
Te ves infeliz últimamente.
¿Qué te preocupa?
Estaba pensando en mi padre.
¿Gran Tutor Ling?
Desde nuestro regreso de Jiangzhou
Y después de conocer a Luo Xianxue,
Has estado actuando de manera extraña.
¿Qué pasó?
No fue hasta hoy
Que lo junté todo.
Resulta que
El cerebro detrás de todo esto
Era él.
Xiao Huan nunca me lo dijo
sobre todo lo que hizo mi padre.
Creo
Él quería protegerme
y temí no poder soportarlo.
Estos últimos días he estado pensando.
¿Cuando nació el Padre?
¿A quién le importaba?
¿Y me protegió tanto cambio?
¿Cómo pudo hacer tales cosas?
Cangcang,
Eres su única hija.
Él debe amarte.
Pero ¿cuánto?
de que ese amor es genuino
¿Y cuánto es egoísta?
Ya no lo puedo decir.
Él estaba seguro
Xiao Huan usaría la Caña de Hielo para salvarme.
Si pudiera llevar a un niño con éxito,
Él podría apoyar a mi hijo
para ascender al trono.
Entonces
¿Qué hacemos ahora?
El Gran Tutor se ha propuesto esto...
¿Qué piensa hacer Su Majestad con él?
Atrapado entre los dos,
¿Qué debes hacer?
Xiao Huan es un sabio gobernante del Gran Qi.
Es un buen emperador para el pueblo.
Para proteger el Gran Qi,
la estabilidad de la nación,
y el bienestar del pueblo,
Debo estar junto a Xiao Huan.
como su igual.
En cuanto a mi padre...
Sólo espero
Él todavía puede cambiar sus caminos.
Pero aún no he descubierto cómo enfrentarlo.
Cangcang,
Él lo hará.
El Gran Tutor seguramente lo hará.
¿Nos vamos?
¿Volar cometas?
No te detengas en ello.
Deja que todas estas preocupaciones y penas
volar como cometas.
¿Está bien?
Vamos.
¡Vamos!
Ese chico corre rápido.
Sí.
-Ten cuidado.-Cuidado.
¡Espérame!
¡Vuela tan alto!
[Salón Taiji]
Hoy,
Deseo discutir
La abolición del sistema de verificación de estatus en Jiangzhou.
Además,
Implementar una verificación de estatus centralizada temporal en todo el país.
y abolir gradualmente el sistema.
¿Alguien?
¿Tienes alguna objeción?
Su Majestad,
mientras
El sistema temporal podría resolver
preocupaciones inmediatas,
Corre el riesgo de fomentar prácticas negativas.
Por favor, considere esto cuidadosamente, Su Majestad.
¿Qué prácticas negativas?
Bien...
Su Majestad,
El Ministro Xing cree que la raíz
de los problemas de los vagabundos
radica en el registro y la tributación.
Centralizar el registro
Podría causar problemas fiscales.
Por lo tanto,
Esto no puede continuar.
Ya que mencionaste los impuestos,
También he pensado un poco en el asunto.
Este sistema tributario se estableció durante el reinado del emperador anterior.
¿No debería mejorarse para adaptarlo a los nuevos tiempos?
Su Majestad,
Este sistema tributario ha estado vigente durante muchas décadas.
Tiene sus razones para existir.
No servirá de nada cambiarlo
por capricho.
Yo creo
Lo que Su Majestad ha dicho
es razonable
El señor Li tiene razón.
También apoyo la propuesta de Su Majestad.
Príncipe de Yuzhang, ¿cuál es su opinión?
Como dijo Su Majestad y Gran Tutor Ling:
El sistema tributario no ha cambiado en décadas.
Pero el desarrollo del Gran Qi
Nunca se detiene.
Yo creo
Este es el momento de romper con las viejas costumbres.
y reformar la tributación.
El príncipe de Yuzhang y yo compartimos la misma opinión.
El sistema tributario actual
tiene muchos tipos de gravámenes
lo que propicia la frecuente corrupción por parte de los funcionarios.
Yo también tengo
consideró simplificar
las colecciones
y, en su lugar, imponer impuestos por superficie cultivada.
Por supuesto,
Todo esto todavía está en discusión.
Si algún ministro tiene ideas,
Por favor preséntamelos.
Como nadie más tiene nada que decir,
terminaremos
La sesión de hoy aquí.
Estás sonriendo sin motivo.
¡Qué astuto plan!
¿Está tu yo sabio conspirando ahora?
Solo pienso
Estuviste especialmente impresionante hoy.
Como una cuestión de hecho,
Ha pasado mucho tiempo
desde que tuvimos una conversación apropiada.
Siéntete libre de disfrutar de esta ventaja que te has ganado.
Bien,
¿Qué te parece mi idea?
Si se simplifican las políticas fiscales,
A los funcionarios les resultará más difícil hacer trampa,
Por lo tanto, los ingresos deberían aumentar.
Más importante aún,
La carga fiscal de la gente disminuirá.
Es realmente una buena propuesta.
Sin embargo...
Sin embargo,
El problema de verificación de estado
Sólo trata los síntomas, no la causa.
Lo tomaremos con calma.
Reforma
Toma tiempo.
Me enteré de que dejaste de darle el té anticonceptivo de Su Majestad.
¿Sabes algo de eso?
A mi madre le importa que tengas un heredero.
mucho más que yo.
Yo oí
Ella está ansiosa por encontrar una princesa consorte para ti.
¿Qué dices?
¿Te gustaría que te encuentre algunos?
Me arrepiento
entrometerse y salvarte.
Mirar.
La victoria es mía.
Su Majestad,
¿Es cierto que se pueden asar las peras?
Sí.
Esta es una receta que inventó mi madre.
Cuando era pequeña,
Recuerdo a menudo
asando peras con mi amo
y padre...
¿El Gran Tutor también asa peras?
No los he asado
Dentro de un tiempo también.
Padre.
Saludos, Su Majestad.
Por favor tome asiento.
Usted también, Su Majestad.
Déjame decirte algo.
Sólo las peras Jinye
Los de la aldea Shuiquan son los mejores para asar.
Están llenos de jugo.
Una vez asados,
difundir un poco
de tu miel de flor de peral favorita sobre ellos.
Solías amarlo
Cuando era niño.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪